ការបកប្រែ: jaklin34
ផ្សព្វផ្សាយ​ផលិតផល​ ឬ ពាណិជ្ជសញ្ញា​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ
ទាក់ទង​ www.OpenSubtitles.org នៅ​ថ្ងៃនេះ
ត្រូវហើយសូមធ្វើរឿងនេះ
ពេលមុន
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺភីធើភីនផឺរ
ខ្ញុំត្រូវបានខាំដោយ
ល្លា - វិទ្យុសកម្មពីងពាង
អស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះហើយ,
មនុស្ស​ពីងពាង,
អាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក
សង្គ្រោះទីក្រុង, ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សង្គ្រោះទីក្រុង
ម្ដងហើយម្ដងទៀត
លេចឡើងនៅរឿងកំប្លែង,
គ្រាប់ធញ្ញជាតិអាល់ប៊ុមបុណ្យណូអែល,
និងការ៉េម
ប៉ុន្តែនេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេ
ឥឡូវ​នេះ
មនុស្ស​ពីងពាង
ម៉ាយល៍!
- រាប់ពាន់នាក់! - រួចទៅហើយ!
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅសាលារៀន
ពីចម្ងាយ
សូមអញ្ជើញមក, អ្នកកំពុងធំធាត់ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវអភិវឌ្ឍអាកប្បកិរិយា
- ម៉ាយល៍!
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
យកខ្ញុំទៅបើអ្នកចង់
ឥឡូវនេះយើងត្រូវទៅ។
- អត់ទេឪពុកដើរ
- តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
- យល់ព្រម
- ឱព្រះរបស់ខ្ញុំអើយមធ្យោបាយដែលត្រូវទៅ
ចាំ​បន្តិច!
- ម៉ាក់វាគួរឱ្យខ្ពើមរអើម។
- ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី
- ក្រោយមកថ្ងៃសុក្រគឺជាថ្ងៃ
- ល្អ, ma'am
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
សូមមើល, នោះ
របៀបធ្វើ
Xa, គ្រាន់តែទទួលបានមកវិញ
- សូមមើល
ហេម៉ៃ!
លេងល្អកាលពីយប់មិញ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយកាលពីយប់ម៉ិញ
ខ្ញុំជាទារកឆាប់ដេកលក់
តើសាលាថ្មីមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
- ងាយស្រួល
- យើងនឹកអ្នកម៉ាយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកខ្ញុំ
អ្នកនឹងចាកចេញពីការលំបាក
រង់ចាំអ្នកចាប់ជំរិតខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង
ឪពុកខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែ Xang
អ្នកអាចដើរបាន
អូ !! ព្រះអង្គពីងពាង
បុរសម្នាក់នេះកំពុងមានឥទ្ធិពលនៅទីនេះនិងនៅទីនោះ
ពាក់របាំងមុខ
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ដឹងថាវា
- Xa, ប៉ា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាយ
Xa, ខ្ញុំដឹង
- អ្នកគួរនិយាយផងដែរថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
- ប៉ាតើអ្នកពិតជាធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឮ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក
- អ្នកនាំខ្ញុំទៅសាលារៀន
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក
- មើល​នេះ
- ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
- ស្រស់ស្អាត
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
អ្នកមិនប្រាកដ
ព្រះនេះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់
យើងកំពុងពាក់អាវដូចគ្នា
- អេ៎! វាជាពេលវេលា
- ខ្ញុំដឹង
នៅក្នុងភាពងងឹត, លោក។ សីលធម៌, ចលនា
- យឺតម្តងទៀត
- អែងស្តែងបាននិយាយថាពេលវេលាគឺមានលក្ខណៈទាក់ទង
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយឺតពេលទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមានរហ័សពេក
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាស្ងាត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនោះទេ
- ខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើច
ពិតជា -
មិនត្រឹមតែគួរឱ្យអស់សំណើច,
សើចប៉ុន្តែនៅពេលជាមួយគ្នានេសាទត្រី
ប៉ុន្តែនេះគឺពិតប្រាកដ, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺទាក់ទង
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ទេ
តម្លៃអាក្រក់ម្តងទៀតខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលវាទេ
នៅសាលានេះ
ទោះបីជាភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានបិទក៏ដោយ
មនុស្ស 50% អាចផ្តល់ចម្លើយចំពោះបញ្ហានេះ
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមានតម្លៃ
- 50 ភាគរយ
ពិតជា!
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានចម្លើយនេះគឺខុស
គ្មានចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកកំពុងព្យាយាមទទួលហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
ភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក
វាមិនមែនអំពីរូបវិទ្យានោះទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស
ពូដែលនៅទីនោះ
- របៀបសាលា
- ស្រស់ស្អាត
មាននារីស្រស់ស្អាតជាច្រើន
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះទេ
នៃកំណត់សំគាល់,
ប្រាកដថាអ្នកអាចទទួលបាន
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវាទេ
ជាការពិតក្មេងស្រីថ្មី
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
- តើអ្វីទៅជាឈ្មោះ
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចង់ទេ
និយាយឥឡូវ
អ្នកដឹងពីរបៀប
យ៉ាងណាក៏ដោយពិតណាស់
ពិបាកនិយាយណាស់
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្មេងស្រី
- សូម
តើអ្នកពិតជាពូ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ដូច្នេះស្វាគមន៍
និងអេ៎!
ទេមិនអីទេ
ទេហេ
ហេ!
អ្នកនៅតែអាចជួសជុល។
- ព្រះបិតា
- ខ្ញុំមានបេសកកម្មនៅយប់នេះដើម្បីបញ្ចប់
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
អ្នកស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចទេ
- ចូលមកយើងអាចជួយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បញ្ហាដែលយើងទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ហេខ្ញុំដឹងថានេះគឺ
នេះជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
គ្រាន់តែរង់ចាំ,
Brooklyn!
នៅទីនេះតែងតែមានអារម្មណ៍ល្អ
ពេលស្រស់
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក!
តើធ្វើដូចម្តេច
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
-
ជាការពិតនេះ
អ្នកត្រូវធ្វើ
XA ខ្ញុំធ្លាប់គិតផងដែរ
តែងតែធ្វើវាដូចនេះ
- កុំកុហក
- វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់មកប៉ូលីសចាប់យើង។
គាត់ជាមនុស្សល្អ
មិនអីទេ, មកលើ,
នាំអ្នកទៅផ្ទះ
ម៉ាយមក!
ចម្លែកខ្ញុំបានទម្លាក់ខោរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាក្មេងជំទង់
ខ្ញុំមានសំងាត់
ខ្ញុំត្រូវទិញខោថ្មី
នេះជាមូលហេតុដែលសំលេង
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់
- ល្អ
- អ្វី
ហេតុអ្វីបែកញើស?
- ហេតុអ្វីបានជាញើសខ្លាំងពេក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យ
ខ្ញុំមិនដឹងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យទេ
Xa ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
ដូច្នេះអ្នកថ្មីនៅទីនេះមិនមែនអ្នកទេ
- យើងមានដូចគ្នា
- Xa
- វា​ជា​ការពិត។
- ស្រស់ស្អាត
- ម៉ាយល៍ I
- Gwendal ខ្ញុំជារបស់គាត់
- រង់ចាំឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះហ្គេនដេល
- Xa ឈ្មោះអាហ្រ្វិក
ខ្ញុំមិនមែនកំណើតនៅទ្វីបអាហ្រ្វិកទេប៉ុន្តែខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះរក្សាស្មារបស់អ្នក,
បានទៅមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
យឺត ៗ វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនិយាយលេងសើច, ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេវ៉េនដោយគ្មានវ៉ាន់ដា
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
ហេ!
- យល់ព្រមខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ហេ
សូម
អ្នកចាកចេញទៅ!
ម៉ាយល៍នេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ!
- ខ្ញុំ​សុំទោស
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ
- ត្រជាក់ចិត្ត
- អូខេខ្ញុំមានផែនការ
- ខ្ញុំនឹងពិបាកណាស់
- វាមិនមែនជាផែនការល្អឥតខ្ចោះទេ
យើងនឹងធ្វើវា! ប្រយ័ត្ន!
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក! -
ជាការពិតណាស់វាជាការសប្បាយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងអ្វីទេ
គ្មាននរណាកត់សម្គាល់ទេ
អ្នករាល់គ្នាដឹង
មនុស្សទាំងអស់ដែលពួកគេស្គាល់
យើងបាននិយាយពួកគេមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដឹងពួកគេដឹង
- អំណាចខ្ពស់
- ហេតុអ្វីបានជាយើងសើច
សំឡេងទាំងអស់
ចិត្តរបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់
ដោយសម្ងាត់ខ្ញុំដឹង
កាលពីយប់មិញសីលធម៌
ចុះក្រោម!
- តើសីលធម៌ណា
វាមិនដូច្នោះទេ
អ្នកល្អ
ពួកគេនឹងមិនឃើញអ្នកទេ
ទេ!
ចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ, សីលធម៌។
ហើយ!
នេះគឺជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
បើកសីលធម៌។
ខ្ញុំស្អិត!
គ្រាន់តែរក្សាវាស្អិត
នៅក្នុងស្តង់ដារអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នឹងត្រូវពិភាក្សានៅទីនេះ
យើងនឹងឃើញ
យល់ព្រម,
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង
សូមរង់ចាំមើល
នេះរង់ចាំមួយនាទី
របៀបដែលមនុស្សពីងពាងពីរនាក់អាចមាន
មិនអាច Spiderman 2
ពិតជា
ពូ! ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំចេញពីទីក្រុង,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់។
ទេ! ទេ! វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
នេះមិនមែនជាក្មេងធម្មតាដែលខ្ញុំសន្មតថាជា
មាននរណាម្នាក់និយាយ
អ្នកឆ្កួតអ្នកឆ្កួត!
អ្នកនឹងឃើញ Spider-Man ថ្មី
តើអ្នកជាពីងពាង
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Spider ធម្មតា
របៀបនេះអាចជា
សម្រាក
លោក Norman សូមស្តាប់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ពីងពាង
- ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងវិមាត្រផ្សេងទៀតទេ
អ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
- មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
- នេះគឺជាការពិត
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ -
- នៅតែត្រូវការការបំភ្លឺលើបញ្ហានេះ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទៅទេ
ត្រៀមខ្លួន!
នេះគឺជាកន្លែង
អ្នកដឹងពីស្បែកជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបណាទេ
- អ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ
- ខ្ញុំមិនចង់
ដូចជាខ្ញុំមានជម្រើសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនគិតថាទេ
ហើយអ្នកត្រូវសារភាព,
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ
Xa
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
ម៉ាស៊ីនត្រូវតែបញ្ឈប់កុំធ្វើចលនា
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
តើគាត់ធ្វើដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច
ទេទេនេះគឺសម្រាប់អ្នក
អ្នកនិយាយត្រូវកូន
ខ្ញុំបានទិញវា
អួ​ព្រះ​ជួយ
អ្វីដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ
សូមមើលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយដើម្បីទទួលបានវានៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ
យើង​ដឹង
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី
យើងត្រូវធ្វើ
ដោយសារតែ Spiderman នេះ
ថ្មីធ្វើវាដូចខ្ញុំ Jamie
មានតំលៃថ្លៃណាស់
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
បានកើតមានឡើងទាំងអស់
ដើម្បីមើលគាត់
នេះមិនមែនជាព័ត៌មានទេ
ទេទេកុំធ្វើដូចនោះ
- ទេ!
- អ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ពួកគេមិនបាន
ទំហំខាងក្រៅ
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់
មូលហេតុស៊ីវិលមិនមែនជាច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដូចនោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បញ្ឈប់​វា! ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជារឿងធម្មតា
- មិនអាចឈរ
- Xa
Xa, ខ្ញុំមិនអាចឈរជានិច្ច
នឹងមិននៅស្ងៀម
មើល, យើងត្រូវតែប្រាកដថា
ពួកគេមិនយល់ទេ
គន្លឹះនេះគឺដើម្បីបញ្ឈប់
ឡើងទៅខាងលើប្រើកូនសោរ
ហើយចុចនេះ
ក្នុងករណីនេះសូមកុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណានោះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
អ្នករាល់គ្នាបានស្ទាត់ជំនាញហើយ
ពួកគេនឹងមិននិយាយទេ
ម៉ាស៊ីន
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
នេះនឹងត្រូវបាត់បង់
គ្រួសាររបស់អ្នក, អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ
- ខ្ញុំ​យល់
- ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
នេះអាចត្រូវបានអនុញ្ញាត
មិនអីទេយើងនឹងបញ្ចប់ការសាកល្បង
ឥឡូវនេះប្រសិនបើមនុស្សដែលអ្នកគិត
ឆាប់រហ័ស!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាសប្បាយ
ទៅជួបអ្នកម្តងទៀតក្រុម Spider-Man
- ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ស្តាំ - Xang
ឆាប់​ឡើង
នេះមិនមែនជាដំណឹងល្អទេសំរាប់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកហានិភ័យនេះបានទេ
លុយស្ពៃពីបុរស - វាមិនមែនទេ
អ្នកមិនចង់ឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនោះ
- រង់ចាំ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ
ពួកគេ​បាន​ទៅ
រាងកាយពីទីនេះ
សំ​លាប់​គាត់!
ទេ!
បាទ, ខ្ញុំគិតថាធនាគារមានសុវត្ថិភាព
ប៉ូ​លី​ស! លើកដៃ​ឡើង!
ម៉ាយល៍! ម៉ៃល៍ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលា
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ
តើអ្វីទៅជាម៉ាយល៍
តើមានអ្វីកើតឡើង
- តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះយប់នេះបានទេ?
ម៉ាយល៍យើងបានធ្វើការប្តេជ្ញាចិត្តជាមួយសាលារៀន
លោក Jeff វាជាការសោកស្តាយនោះ
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចស្នាក់នៅ
- ប៉ា
- បាទ
ពិតជា
ស្អប់ spiderman
- X មានន័យថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកលោត
- លោក Jeff, ទឹកឃ្មុំ
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ទឹកឃ្មុំ, អ្នកដឹងពីអ្វី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពី Spiderman
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកដឹងទេវាមិនមែនទេ
ម៉ាក់, តើអ្នកធ្លាប់
យើងនឹងផ្លាស់ទី Brookline
វានឹងមិនមែនជាគ្រួសាររបស់យើងទេ
បញ្ហានៃការគេចចេញ, Mph
Xa, ខ្ញុំដឹង
- តើអ្វី
- មានថ្ងៃអាក្រក់
វាជាពេលវេលាសម្រាប់របាយការណ៍ពិសេស។
ដំណឹងដ៏អាក្រក់នៅយប់នេះ
Hero Spider-Man ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរ
បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់បានស្លាប់
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងការរញ្ជួយនេះ
26 Peter Parker អាយុ, បុរសឆ្នាំ
ស្វាមីគឺអ្វីដែលលោក Peter Parker
គ្រាន់តែជាបុរសមធ្យម
ខ្ញុំនឹងនឹកគាត់
- Xa
- យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
- តើអ្នកប្រាកដជាទាញយក
- វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា
នៅ​ចុងបញ្ចប់
បន្ទាប់មករកឃើញ
Spider-Man នឹងក្លាយជា
ហើយប្រហែលជាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ការនេះនឹងមិនផ្តល់អំណាចដល់គាត់ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាមានអំណាច
ដើម្បីធ្វើដូចនេះ,
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង,
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែ Spiderman
ហើយយើងទាំងអស់គ្នារាប់
ពួកគេទុកចិត្តខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នក,
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំសុំទោសលោកផាកកឺ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងសុំ
ពិតជា
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ
ហេ, កូន
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនមែន
ទេ!
- អ្នក​ជា​នរណា
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ
បញ្ឈប់! PDNX
បញ្ឈប់!
Xang គឺមិនមែនវាទេ
ព្រះរាជបុត្រាគ្រាន់តែជារូបកាយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ក្មេងស្លៀកពាក់
ដូចពីងពាង - បុរស
អូសរាងកាយ
punk នៅខាងក្រោយឡាន
- អ្នក​ជា​នរណា
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
បាទ, ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចគេចផុត
សូមអរគុណ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
- អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
- វាជាសំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាលោក Peter Parker
- ដោយសារតែលោក Peter Parker
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្លាប់
សក់គឺខុសគ្នាហើយហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធំឡើង
រូបរាងរាងកាយរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាហើយហេតុអ្វី
ខែធ្នូខ្ញុំធាត់
- ទេទេទេ
ផងដែរអ្នកមិនមើលទៅត្រជាក់, ក្មេងប្រុស
ស្ទើរតែទាំងអស់នៃវីរបុរសមិនទន់ខ្សោយ
- អ្នកគឺជាខ្មោច
-
- អ្នកគឺជាសត្វពពួកសត្វ
- បញ្ឈប់។
- ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅ
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកមកពីវិមាត្រផ្សេងទៀត
ចូរគិតពីសកលលោក
នេះគឺដូចគ្នាទៅនឹងអាលម៉ាម
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សពីងពាង
នៅក្នុងសកលលោកនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
នេះគឺស្ថិតនៅក្នុងអាណាចក្រអូអេសឌី
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
- នេះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់មកយើងនឹងគិត
ទ្រឹស្តីនៃការពីចម្ងាយ -
- នេះគឺពូកែ
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ
អ្នកបាននិយាយមុន
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
- និយាយ, យល់ព្រម
- ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់អ្នក
- មិនមែនកូនទេ
មើលមាត់របស់អ្នក
ថែរក្សាដៃរបស់អ្នក
ពេត្រុស, ដុន
កុមារជឿទុកចិត្តខ្ញុំ, អ្នក
ល្អជាសត្វពីងពាង - បុរស
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន
វិមាត្ររួមបញ្ចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអធិប្បាយ
ខ្ញុំជាអ្នកបង្ហាត់ព្រិលពីងពាង
វិមាត្រមានបញ្ហាជាច្រើន
អំណាចដ៏អស្ចារ្យ -
- បញ្ចប់ការកាត់ទោសនោះ
ខ្ញុំឈឺកុំ
ដំបូន្មាននេះមកដល់ក្មេងប្រុសធម្មតា
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យក្មេងទាំងអស់
- បានសំលាប់ខ្ញុំ
- តើអ្នកធ្វើអ្វី?
- ចង់សំលាប់ខ្ញុំ
- អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់
កន្លែងដួល
- Brooklyn, ត្រីស្ថិតនៅក្រោមអគារ
- លាហើយ
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
សេះរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការទៀតទេ
ដែលបានប្រាប់អ្នកថា,
មនុស្សទាំងអស់បានស្លាប់
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានពេលវេលា
ខ្ញុំទទួលបានគ្រប់ពេលវេលា
ដំបូងប្រជាជនទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់
- ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
- នឹងមិនត្រូវការនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរ!
- ទេ! ចាំ​បន្តិច
កូនសោរនេះអ្នកនិយាយថាវាមិនចៃដន្យទេ
រាល់ពេលគន្លឹះ
គន្លឹះបរទេសចំពោះវីរុស,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំមិនចាំពីកូនសោរ
- ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្នកបុកទង្គិច
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
- ទេកុំទៅ
- តើអ្វី
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអេ!
អ្នកបុកទង្គិចបានបើកទ្វារដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំ
- ថ្មថ្ម
- ទេ, ពិតជាខូច
ខ្ញុំចាំថាអ្វីដែលបានកើតឡើង
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
សូមអរគុណ
ត្រូវតែស្នាក់នៅទីនេះ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត
រត់ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញ
ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងក្រុងនេះនឹងបានសុខសាន្តត្រាណ
ឪពុកខ្ញុំពូរបស់ខ្ញុំនិងរាប់លាននាក់
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងត្រូវស្លាប់
ទៅផ្ទះហើយ
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
អ្នកនឹងធ្វើវា, Spiderman
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ខ្ញុំនឹងមិនលោត
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
មិនដែល
មិនអីទេអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន
សូមអញ្ជើញមកយើងមិនមានពេលច្រើននោះទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៊ឺហ្គ័រនេះណាស់
មួយក្នុងចំណោមប៊ឺហ្គឺរដ៏ល្អបំផុត
វាមិនដែលបានធ្វើទេ
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំនេះគឺជាកន្លែង
បិទ 6 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
អ្នកបានយកប្រាក់នោះមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ
- យើងផ្តោតទៅលើ
ពិតប្រាកដ​ណាស់ -
- ពេត្រុសផ្សេងទៀត
- ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគទេ
ខ្ញុំស្តាប់
មានពេត្រុសម្នាក់ទៀតប្រាប់ខ្ញុំ។
adaku នឹងបង្ហាញអ្នកអំពីខ្សែពួរ
អ្នកនឹងត្រូវការ spiderman
ខ្ញុំជាលើកដំបូង
ហើយអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នេះនឹងត្រូវបាន
សម្អាតរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកនឹងមិនប្រើវាទេ
និង​មិន
ក្នុងន័យនេះរួមទាំង
- មានច្រើនទៀត
- ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនអាក្រក់
ក្រោកឡើងហើយប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃ
កម្រិតជាតិពុលគីមី
ការកើនឡើងនៃញូវយ៉ក
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំរញ្ជួយ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងជ្រលងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានរញ្ជួយបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក,
ទុកចិត្តខ្ញុំ, មិនអីទេ
សូមអរគុណខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពី Cape នេះ!
- ខ្ញុំគិតថានេះគឺត្រជាក់
សូមឱ្យនាងទៅ, អាក្រក់!
មិនដំណើរការទៀតទេ
តើយើងលំអៀងយ៉ាងម៉េច
ពេត្រុសដើរតាមជំហាន
វាជាសំណួរល្អ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី,
ប្រសិនបើខ្ញុំ
វាអាច! ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តកុំព្យូទ័រ
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តទេ
- ឯកសារដែលខ្ញុំបានឃើញគឺសាលារៀន
- ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ
ជំហានទី 4 ការលួចកុំព្យូទ័រ
ជាការពិតណាស់នេះមិនមែនជាការ hack ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនេះទេ
ជំហានទីប្រាំទាំងអស់ព័ត៌មានទាញយក
ហើយបន្ទាប់មកជំហានទីប្រាំមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេហើយរត់
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ជំហានទី 7 អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀន
សត្វពីងពាង - ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ឬខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នក
អូខេក្មេងមើលហើយរៀន
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែជាប់គាំង
សត្វពីងពាង - មនុស្សចាស់អ្នកក្រនិងស្មុគស្មាញ
ថ្មី
ពណ៌ផ្កាឈូក
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ពេត្រុស!
- ពេត្រុស!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- កុំរុញខ្ញុំ
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ
- ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេហើយមិនធ្វើ
យ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ
- តើអ្វី
- មនុស្សចង់សម្លាប់ខ្ញុំភាគច្រើននៃការងាររបស់ខ្ញុំជាសាធារណៈ
ដូច្នេះវាប្រហែលជានឹង
ផងដែរ
លោក Fisk សូមមើលរឿងនេះ
ធ្វើឱ្យមានស្ដង់ដារសមស្រប
នេះនឹងជារឿងល្អ
បាទ, មានពាក្យសម្ងាត់
លោក Fisk ប្រសិនបើយើង
ថតម្ដងទៀតនៅសប្តាហ៍នេះ
Brooklyn អាចជារន្ធខ្មៅ
អ្នកអាចមើលឃើញរឿងនេះហើយនេះ
ទំហំទាំងពីរនេះ
យឺតចាប់ផ្តើមដើម្បី dissipate
ខាងលើស្តង់ដារនេះ
ធ្វើ
មើលវានិយាយ
អ្នកមាន 24 ម៉ោង
ទាំងនេះនឹងក្លាយជាការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ
ទំហំបានពង្រីក
បុរស, វត្ថុទាំងអស់នេះ
ដូចគ្នានឹងមុនដែរ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ម៉ាយល៍
- ខ្ញុំ​ព្យាយាម
ម្រាមដៃប្រុងប្រយ័ត្ន,
យើងមិនមានពេលវេលាទេ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា
មិនមានពេលមួយ,
ពេលនេះគឺអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំមិនបង្ខំទេ
មិនមានលេសច្រើនទេ
គ្រាន់តែត្រូវការពេលច្រើនជាង
ពួកគេនៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញ
ម៉ាយល៍រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីស្តាប់
សម្រាក
អួ​ព្រះ​ជួយ
មនុស្សវ័យក្មេងគឺអាក្រក់បំផុត
ម៉ាយល៍តើអ្នកនឹងទៅណា
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក
- ពីងពាង - បុរសម្នាក់មិនអាចមើលឃើញ
- ពិតជា​មិនមែន
ជាមួយនឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ, នេះគឺជាការល្អមែនទែន
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង
កុំភ្លេចពាក្យសម្ងាត់នេះ FTGFAPESIET40013587653454535
ហើយកុំហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្ស​ពីងពាង
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំមិនមើលឃើញអនាគត
អូខេឥឡូវនេះខ្ញុំភ័យបន្តិច
អ្នកគួរតែស្លាប់
ភ្ញាក់ផ្អើល!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាផែនការរបស់ពួកគេមានអ្វីទេ
គឺមិនគួរឱ្យជឿ
មិនអីទេបិទមុខរបស់ខ្ញុំ
- អ្នកពិតជាខុសគ្នា
Peter Parker: យល់ព្រម,
អ្វីដែលបាន
នេះមើលទៅមានភាពផុយស្រួយណាស់
Xa, ទីមួយគឺផ្ទះល្វែងច្រើន
តើវាមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់?
ហេតើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
មើល! ដោយសារតែអ្នក
មិនលើសពី 35 ឆ្នាំ
អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ទើបតែបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
ដូចនេះ
ម៉ាយតើមានអ្វីកើតឡើង?
- នេះជាយូរមកហើយ
- ជាក់ស្តែងបានផ្លាស់ប្តូរ
- បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
តើអ្នករស់នៅក្នុងវិមាត្រនេះទេ
អស់រយៈពេលយ៉ាងយូររូបកាយនឹងត្រូវវិនាស
អ្នកដឹងពីរបៀប
ដូចជា Peter Parker
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- អ្នកមិនអាចស្រមៃ z
ហើយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលទេ
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
Livia លោកបណ្ឌិត Octavious
តើខ្ញុំអាចដឹងថាតើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា
ខែធ្នូមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំលី Liv
ធ្នូឌីកូដូខ្ញុំជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ រត់!
- វា​អាច​ទៅរួច!
- ចេះបិទបាំង
ចាំខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនត្រូវបាន
នឹងមិនយល់ពីរឿងនេះទេ
ពិតជា
នឹងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា
អ្នកនឹងមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ
ត្រៀមខ្លួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកនៅតែមិនចង់
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ
បៀម!
- ធម្មតាធម្មតា
នៅទីនោះ
មនុស្ស​ពីងពាង
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំប្លែង
មានច្រើនណាស់
មនុស្ស​ពីងពាង!
- ត្រលប់ទៅតុវិញ!
- យល់ព្រម, ពេលវេលាដើម្បីរោលរាល
ធ្វើវាដូចជាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
- នៅពេលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
សម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ
- មែនហើយតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ស្គាល់មនុស្សជាអ្នកតស៊ូមតិជាក់ស្តែងគឺជាវិធីល្អបំផុត
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
អត្ថប្រយោជន៍ដោយផ្ទាល់
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ទ្រង់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ការរញ្ជួយកាន់តែល្អខ្ញុំរត់
អ្នកត្រូវតែគ្រវីឬ
ពួកគេនឹងចាប់អ្នក
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មុនពេលអ្នកលោតឡើងត្រគាក,
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ពីរដងចលនាដំបូង
- យល់ព្រម
- បន្ធូរនិងទុកឱ្យរលូនឡើងហើយទម្លាក់ចុះ
អ្នកក្រោកឡើងហើយទម្លាក់ចុះ។
- ហើយអ្នកស្រី
ម៉ាយខ្ញុំនឹងប្រាប់
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន
យើងជាក្រុមហើយខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន
តើអ្នកជាសិស្សដែល
ទទួលបានមេរៀនល្អ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះពួកយើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ពេត្រុស!
- សួស្តីមិត្តភក្តិ
- ហ្គ្វីនដា
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេន
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់
ខ្ញុំបានមកពីវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត
ដូច្នេះ, ទំហំផ្សេងទៀត
ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើម
ដើមដំបូង
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Gwen Stacy
ខ្ញុំត្រូវបានខាំដោយសត្វពីងពាង
វិទ្យុសកម្មនេះកខ្វក់
ហើយសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយដោយខ្លួនឯង
ស្ត្រីពីងពាងគឺ
វាមិនដូចគ្នានឹងអ្នកដទៃទេ
ក្រុមដែលភ្ជាប់ជាមួយ
សង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Peter Parker
ឥឡូវ​នេះ
រក្សាសីលធម៌
ហើយយើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ
មិនគ្រាន់តែរីកលូតលាស់
អ្វីមួយចម្លែកបានកើតឡើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
នោះជាសប្តាហ៍មុន
ខ្ញុំបានចុះចតនៅញូវយ៉ក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាញូវយ៉ក
ហៅសភាវគតិពីងពាង
ខ្ញុំនឹងឃើញចក្ខុវិស័យនៅសាលា
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក
- ដូចសក់របស់អ្នក។
- អ្នកមិនចូលចិត្តសក់របស់ខ្ញុំ
- ឆាប់​ឡើង! តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
សត្វពីងពាងនៅទីនោះ
- មានសៀវភៅកំប្លែង
- សៀវភៅ​ត្លុក
ខ្ញុំស្អប់ Spiderman
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Feriha
ទេ!
ខ្ញុំបានសំលាប់មនុស្សពីងពាង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញពីរបន្ថែមទៀត
តាមពិតទៅ 3
ឥឡូវនេះល្អណាស់
និងល្អសម្រាប់អ្នក
បឹងដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់
តើយើងត្រូវមាន Xang
សម្លាប់សត្វពីងពាងទាំងអស់
ហើយនាំគ្រួសារអ្នកត្រលប់មកវិញ
គ្រួសារទាំងមូលគឺខ្លាំងណាស់
អ្នក​ចង់
ថ្ងៃស្អែក, hollisterco
យើងប្រមូលផល
- ថាគាត់កំពុងដឹក
- Xa គឺពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ដូច្នេះរក្សាវារវាងយើង, យល់ព្រម
ហើយយើងអាចធ្វើថ្មីបាន
ហើយវានៅតែមិនដំណើរការ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់អ្នក
អរគុណ
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុន្តែ
គួរតែអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
វានឹងមានភាពរីករាយជាច្រើន
នៅទីនេះគ្រាន់តែជាសត្វពីងពាង
Xa អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកភាពខុសគ្នាម្តងទៀតទេ
តែងតែបើកសម្រាប់អ្វីមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ស្អាត
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ
អ្នកកំពុងនៅខាងមុខទ្វារ
គំនិតអាក្រក់គឺជាគំនិតអាក្រក់
អ្នកជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមណាស់ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះបញ្ហាកំពុងដកចេញ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេសម្រាប់រឿងនេះ
ពេត្រុស
សួស្ដី, នេះអាចស្តាប់ទៅឆ្កួត។
- ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមក
វិមាត្រចុងក្រោយ -
ពីចម្ងាយ
អ្នកមើលទៅដូចជាអស់កំលាំងពេត្រុស
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង
- និង​ខាងលើ
- ហើយធំជាង
- Xa ខ្ញុំបានលឺ
អូ !! ព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់កាយ
ពេលណា​
ខ្ញុំ
នៅពេលវាកើតឡើង
ខ្ញុំ​សុំទោស
វិមាត្រដែលយើងបានមកពី
តើអ្នកមានកន្លែងសម្រាប់លោក Peter នៃទីក្រុង New York ទេ
យើងអាចធ្វើឱ្យវាទៅដូចនេះ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តាម​ខ្ញុំ
អូខេខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំទទួលបានយ៉ា
វត្ថុរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
យើងត្រូវការការពារសត្វពីងពាង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមានកន្លែងបែបនេះ
ម៉ាយដូចនេះ,
ថោកនិងតូចជាង
ស្រមៃអនាគត
យើងដឹងថាស្តេចនឹងយាងមក
យើងនឹងបាត់
កុំប្រាកដថា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់អ្នក
មនុស្សមកទីនេះ
- ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ - តើមានអ្វី
គាត់ចងចាំអាវពណ៌សខ្មៅ
ខ្យល់បានមកពី
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីមាន
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំដើរទៅតាមខ្យល់
ខ្យល់, ភ្លៀងមានក្លិនដូច
សួស្តីមិត្តល្អថ្ងៃ
ល្អណាស់ដើម្បីជួបអ្នក
វាជារឿងចម្លែកណាស់
នោះមិនចម្លែកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែសើម
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតឡើយ
ពន្លឺមាន
Pink Parker, Peter Parker, ជំហាន
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺភីធើភីនផឺរ
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1933
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារ 55 ឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានខាំដោយសត្វពីងពាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយយើងជាមិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃអ្វី
បន្ទាប់​ពី​នោះ
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប
សម្រាប់កាសែតមួយ
ខណៈពេលដែលនៅលើកាតព្វកិច្ច,
ខ្ញុំធ្វើការដូចជាឆ្កែមួយ,
ខ្ញុំបានទៅមាត់ទ្វារហើយ
- កុំភ្លេចខ្ញុំមិនអាចរាំបាន
- យល់ព្រម, នោះហើយជាការគ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា។
វាជារឿងរ៉ាវយូរអង្វែង
ប្រហែលជាមិនមែន -
ទេយើងគ្រាន់តែ
ខ្ញុំកំពុងរកផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
គ្រាន់តែផ្ទះ
ទ្វារខាងក្រោយ
បញ្ហាតែមួយគឺ, មួយ
យើងស្នាក់នៅហើយអ្នកមិនត្រូវ
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- ទេទេទេអ្នកមិនយល់ទេ
អ្នកមិនយល់ពីវា។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់បិទ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានសន្យារួចហើយ
ខ្ញុំគួរបន្ត
- អ្នក​ជា​នរណា
- នេះម៉ាយល៍
នឹងរៀបចំនិងពង្រីក
- Real XA
- មើលមិនអាច
រកមើលនៅទីនេះ! នោះ
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ
កម្មវិធីនេះមិនធ្វើអ្វីទេ
ពួកគេម៉ាយ
- ស្គ្រីបខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
- Pernah មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានច្រើន
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នេះគ្រាន់តែជារឿងពីរប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្លាស់ទី
វាមានសក្តានុពល
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចត្រលប់ទៅពួកយើងវិញ
មែនហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវផ្លាស់ទី។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់បានប្រកួតប្រជែងម្តងឡើយ
ការវាយប្រហារឆក់!
ម្តងហើយម្តងទៀតតើអាចទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
អ្នកអាចទទួលបានពិន័យ
ចង្កោមអ្នករាំតាមចិញ្ចើមផ្លូវ
អ្នកនឹងឃើញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
អ្នកមិនចង់
ចេញពីផ្ទះនេះ
ខ្ញុំមិនអាចឈរវាបានទេ
ក្លិនក្រអូប
- អ្នកអាចរឹងមាំ
- ផ្ទេរ
វិន័យ -
- ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជា
ការកើនឡើង
របៀបដែលអ្នកត្រូវគេវាយដំ
អ្នកអាចខាងក្រៅ
អ្នកត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់បន្ថែមទៀត
នេះអំពីខ្លួនអ្នក
- បញ្ឈប់​វា
- វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
សូមឱ្យគាត់ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីដែល
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ម៉ាយល៍មីល
មីល, អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទេ
មើល, បញ្ហានឹងរលាយបាត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំសម្រេច
មិនបានហៅខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលទូរស័ព្ទបានទេ
អេរ៉ុននេះគឺលោក Jeff
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានម៉ាយ
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក,
យើងមិនដែលលឺពីគាត់ទេ
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះសំខាន់ណាស់
ល្អ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាសោកស្តាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
សួស្តីលោក Frisky
ខ្ញុំនឹងនាំយកវាទៅអ្នក
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនទេ
មិន​ដែល​ឈប់
- ពណ៌ស្វាយ
-
- ខៀវ
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ដំណឹងម៉ី
ប៊ីសាសាសម្រាក
មានអាហារញ៉ាំជាមួយកុមារ
នឹងមិនស្គាល់គាត់ទេ
ខ្ញុំប្រាកដ
ទ្វារខាងក្រោយ
ប្រយុទ្ធហើយត្រៀមខ្លួនជួបយើង។
តើអ្នកបាននៅកន្លែងណា?
ពូខ្ញុំគាត់ជាជនក្បត់
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជារឿងសោកសៅ។
មិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេយើងនឹងស្វែងរកផ្លូវមួយ
- តាមដាន
- ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានផាសុខភាព
ស្អាត, លីវ
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើតាម
ទេទៅឆ្ងាយក្មេង
អ្នកកំពុងរកមើលបញ្ហា
មនុស្សខុសក្មេង
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា
យើងកំពុងព្យាយាមឆ្លងកាត់
អ្នកបង Scorpions
សត្វពីងពាង
សូមចេញពីទីនេះ
យើងនឹងមិន
ភាពវឹកវរគ្រាន់តែចង់រាំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវា
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ហ្គេមនេះពិត
នយោបាយគឺជាខ្នើយឆោតល្ងង់!
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
អ្នកចាកចេញទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ
កុំរំខានដល់កុមារ!
ទេ! ទេ!
ទៅ, Dude!
ពេត្រុស!
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
ចុះចាញ់អ្នក
-
- យល់ព្រម, ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ
ប៊ី
អូនអូន!
អូ​ទេ!
ពូលោកអារ៉ុនខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
វាកើតឡើងដល់ទ្រង់! អ្វី
រង់ចាំឱ្យគាត់បញ្ចប់វា!
ចេញទៅ!
ម៉ាយល៍!
ពូអនរ
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ទេម៉ាយល៍! ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំខកចិត្តអ្នក
អ្នកល្អបំផុត
មធ្យោបាយ​តែមួយ​គត់
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
សូមដាក់ដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
បង្វិល​ជុំ!
អេរ៉ុន
គ្រឿងទាំងអស់ខ្ញុំចង់ជួយ
រកឃើញ Spiderman ថ្មី
អេ៎!
តើអ្នកល្អទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ពូរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ចំពោះខ្ញុំថាពូខ្ញុំបេនយ៉ាមីន
ចំពោះខ្ញុំគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ចំពោះខ្ញុំគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាយល៍គឺជាបញ្ហាលំបាកបំផុត
អាជីវកម្មនេះ
អ្នកតែងតែអាចធ្វើបាន
សង្គ្រោះមនុស្សទាំងអស់
ប្រសិនបើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
នឹងយល់
ម៉ាយល៍យើងមិនមែនទេ
មនុស្សមិនយល់
ទៅ! ទៅ!
សួស្តីសូមនិយាយអំពីទំហំនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ
- តើមានអ្វីកើតឡើង
- សូមមើលម៉ាយ
ម៉ាយល៍ខ្ញុំបានមកនិយាយលា
នេះយើងអាចថើបលាទៅវត្ថុបញ្ចាំ
អ្នកមិនយល់ទេអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រូវតែនៅទីនោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
យើងនឹងក្លាយជាសសរខាងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះអ្នកនឹងស្លាប់
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
ធ្វើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮវាពីខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេច denganmu
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើការ, កុមារ
ខ្ញុំត្រូវការគន្លឹះ
សូមកុំធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ
ភ្លេច
វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេទេ
តើខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
- ម៉ាយល៍អ្នកអាចត្រូវគេសម្លាប់
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនហើយខ្ញុំសន្យា
ដែលជាកន្លែង - អ្វីដែល -
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
មិនទាន់រួចរាល់ទេ
បោះបង់ចោលដើម្បីវាសនា
មានតែម៉ាយល៍,
នឹងក្លាយជាវាសនា
ម៉ាយនេះគឺជាឪពុករបស់អ្នក
សូមបើកទ្វារ
ម៉ាយល៍ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្រមោលរបស់អ្នក
យល់ហើយខ្ញុំយល់
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតខ្ញុំ
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយនាទីបានទេ
នឹងធ្វើដំណើរ
ជួនកាលមនុស្ស
ទទួលយកកន្សោមដែលត្រូវការ
ហើយអ្នកមិនចង់
យើងយល់ព្រម
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើកូនប្រុស
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្នែកនេះ
មិនធម្មតា
ហើយខ្ញុំអាចដាក់សម្ពាធលើអ្នក
របស់អ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ
សួរសុខទុក្ខម្តាយរបស់អ្នក
សូមមើល, នេះគឺជាបំណែកមិនធម្មតា
អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស
វានឹងអស្ចារ្យណាស់
គ្រួសាររបស់យើងមិនធ្វើការបរាជ័យ
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ល្អណាស់រក្សាវាឡើង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនមែនពីងពាងទេ
អ្នកមិនដឹងទេ
នេះគឺម៉ាយ
ខ្ញុំរស់នៅវាសនាមួយ
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លួនខ្ញុំ
Sempurna សម្រាប់អ្នក
ការលើកឯកជនដ៏ល្អនេះ
loft នេះតភ្ជាប់ទៅផ្សារ
យើងអាចធ្វើឱ្យមានអ្នកចូលរួមទស្សនា
ត្រូវតែមាននាង
អរគុណអ្នកវាល្អណាស់
ខ្ញុំចាំថា Spiderman នៅទីនេះយប់នេះ
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
កូនប្រុសឆ្កែមួយ - គ្មានកូនទេ
- ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើ
រ៉ូបម៉ាស៊ីនបម្រើ
ដើម្បីគោរពគាត់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនចេញពីបេះដូងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយ
មិនមែនថា MJ ទេ
ប្រយ័ត្ន! MJ, OK Peter
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមក
អូន! ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ,
'ហើយអ្នកមិនដែលធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ដើម្បីពន្យារជីវិតមិត្តភក្តិ
សូមរង់ចាំបន្តិច
សួស្តី
ខ្ញុំចង់បន្ថែមនំបុ័ងទៅតុ 12
ពីចម្ងាយ
- ខ្ញុំ​សុំទោស
- មិនចាំបាច់សុំអភ័យទោស,
- មានតែនំបុ័ង។
- ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាម
ពេលល្អប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការទិញម៉ាស់
ខ្ញុំ​ដឹង
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បីឱ្យវាទៅអ្នកម្តងទៀត
អ្នកចង់នំបុ័ង
មែនហើយមិនអីទេយើង
ភ្លាមផ្តល់នូវនំប៉័ង
វាជាការល្អក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
គ្មាន​បញ្ហា
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ
ប្រាំ, បួន, បី,
A
ពេត្រុសអ្នកមិនត្រូវនៅទេ
- ខ្ញុំមិនអាច។
- អ្វី - អ្វី
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបិទទ្វារ
និង
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត
បុរសសំណាងល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតពេត្រុស
ប្រកាសចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចសួរនៅពេល
ដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ
លោក Peter Parker
ធ្វើបែបនេះ
Miles Spider-Man
ម៉ាយល៍អ្នកក៏កំពុងមកដែរ
ពេលត្រឹមត្រូវ, សិទ្ធិ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីល?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Xa ភ្លេច
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក
បិទនិងបិទ
ប្រយ័ត្ន! ពេត្រុសរត់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ!
ប្រមូលអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរាយការណ៍
មិនអីទេឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
ដូចនេះយើងហាក់ដូចជាវិមាត្រ
មករកយើង
នេះគឺត្រជាក់មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវទៅ!
ជាលទ្ធផលអ្នកនឹងទទួលបាន
នៅខាងក្រៅ!
ទេ! សូម!
តួលេខតុក្កតាឆ្កួតរបស់អ្នក
មានបញ្ហាជាមួយរូបថ្លុក
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារូបថ្លុក
Gwen!
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់
- តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
ក្រុមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ឥឡូវនេះរង់ចាំ!
បុរសត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ,
នេះនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
កុំបារម្ភវានឹងចេញមក
វាត្រូវតែបញ្ចប់ដូចនេះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាការប្តេជ្ញាចិត្ត
- Xang គឺមិនមែនវាទេ
- គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដឹងឡើយ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- ម៉ាយល៍! -
ប្រយ័ត្ន!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងទេ
ខ្ញុំមិនចង់បង្រៀនវាដល់គាត់ទេ
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ
អ្នកល្អ
មក​នេះ
ម៉ាយបើកទ្វារដែលខ្ញុំបានទទួល
ខ្ញុំនឹងទៅមុន
- នេះគឺជាគាត់
- Xa
ល្អណាស់ដើម្បីដឹង
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ពិតជា
- Xa
បើករួចហើយ Penny ដំបូង!
អរគុណ
យើង
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបាននាំរឿងនេះមកជាមួយខ្ញុំទៅអង្គការ SmPC
អ្នកអង្កេតខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយល់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
សម្រាប់
ដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកមិននិយាយថាវាមិនដែល
វគ្គសិក្សា
តើខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់
អ្វីពីអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក
15 ខែប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចថើបខ្ញុំបាន
អែងស្តែងបាននិយាយថាពេលវេលាគឺមានលក្ខណៈទាក់ទង
ស្រស់ស្អាត
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
មិត្ត
- ត្រជាក់
ឃើញអ្នកឆាប់ Spiderman
- វេន​អ្នក​ម្តង
- Xa, ពិត
មិន​លឿន​ពេក​ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សានាង។
ហើយបិទវា
ពេត្រុសខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី
- ទៅផ្ទះ
- អ្នកនឹងសំលាប់
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Spiderman ស្លាប់បានទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ
Xa មិនមែនអ្វីផ្សេងទៀតទេ
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ដាក់ពង្រាយម្តងទៀត
ទេ
ល្អ
មើលអ្នកឆាប់
មិនអាក្រក់, បុត្រា
Fisky!
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
នេះ
វាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំរួចហើយ
នៅតែជាអ្នកសំលាប់មនុស្សពីងពាង
មិនមែន
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Feriha បានប្រើ
- ប្រើ Feriha!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ទេ!
ទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
គ្មាន​អ្នកណា​អាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមិនអ្នក!
អ្នកឈប់, គ្រាន់តែមើលវា
គ្រាន់តែដើមពីងពាង - បុរសម្នាក់
ដែលអាចវាយខ្ញុំ
អ្នកមិនមាន
បុរសម្នាក់ពីងពាងអ្នកមិនមែនទេ
ឥឡូវនេះអញនឹងកំទេចឯង
ជួបគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ឡើង Spiderman
នឹងតែងតែជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ
មិនមែន
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
អ្នកនៅក្បែរស្តើង
យាយខ្ញុំល្អ
អ្នកប្រហែលជារវល់ខ្លាំងណាស់។
ទេខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ដោយសារតែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានមក
- ពូ
- ខ្ញុំដឹងឪពុក
- ខ្ញុំ​សុំទោស
- Xa
- អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស
- ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំខុស
សូមមើល, ចម្រៀង Miles
នៃទ្វារនោះ,
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាគំនិតមួយនោះទេ
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថា
សូមនិយាយគ្នាគឺយើងពីរនាក់
ឧទាហរណ៍នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីបានទេ
ប៊ី
អូព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំបានបិទវា
មន្រ្តី -
មនុស្ស​ពីងពាង
មើលទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នក
Xa, ខ្ញុំបានគិតផងដែរ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីដែលខ្ញុំមិនទទួលយក។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែសារភាព
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- រង់ចាំ​អ្វី
ដូច្នេះ, ទិដ្ឋភាពទូទៅ Spiderman ថ្មីនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃចលនានេះ
មិនអីទេសូមធ្វើវា
ជាថ្មីម្តងទៀត, បាទវាគឺជា
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺម៉ីសីល
ខ្ញុំត្រូវបានខាំដោយសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្ម
ក្នុងពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង
តែ Spiderman
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
បានរក្សាទុកមនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំត្រូវបុកឡានដឹកទំនិញ
ឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដើម្បីជួបគ្នា
មិត្តរួមបន្ទប់និងខ្ញុំ
ហើយសូមប្រាកដថាវាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ
នឹងមិនដែលរកឃើញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោពេលណា
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តត្រង់ណាឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចាំ
មិត្តរបស់ខ្ញុំយល់
មិនដែលគិត
ដើម្បីអាចធ្វើទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់រូបអាចជាអ្នកបន្ទាប់
គាំទ្រ​ការងារ​របស់​យើង​ហើយ​ក្លាយ​ជា​សមាជិកពិសេស​ដើម្បី​បំបាត់​រាល់​ពាណិជ្ជកម្ម​ទាំងឡាយ​ពី www.OpenSubtitles.org